Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres se sont formés une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans l'agenda actuel du roi Doflamingo,
they were trapped along with the entire island.
<i\u003eEt avec les combats des chapeaux de paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Je sais que je suis un idiot mais même un idiot a
ses principes auxquels il doit s'en tenir !
Chapeau de paille ! Ce sera mon dernier combat !
Tu dois m'accompagner !
Sticky Launcher !
Il est toujours en vie.
Hey, hey, hey, Law.
Tu ne penses pas que tu as abandonner maintenant?
Tu ferais mieux de te reposer maintenant, Law.
Je suis très proche de la victoire totale...
Maintenant, combats-moi, Gladius !
Ne poussez pas votre chance.
Qu'est-ce que...
No! Don't tell me you... Gladius-sama!
Tout le terrain gonfle !
Vous savez ce qui va arriver, n'est-ce pas ?
Vous avez mis en place tout cela !
--C'est dangereux!
--Courir!
Hé, Bartolomeo ! Tout va</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
exploser avec le sol !
Laissez-moi pénétrer à l'intérieur de votre barrière !
--Certainement pas!
--Quoi?!
If I open it, Robin-senpai and I'll be in danger,
De plus, les ennemis entreront aussi.
Non, ouvrez-le ! Je suis de ton côté!
Gladius-sama!
Nous serons pris dedans aussi...
--Ça ira. Parce que vous faites partie de l'élite, n'est-ce pas ?
--Quoi?!
Ouvrez-le !
Pop Rock...
...Fête !
<i\u003e"Un vent fort et une déferlante !
Hakuba vs. Dellinger!"
Au revoir, Cavendish.
Si tu étais dehors,
ça t'aurait tué instantanément.
Espèce d'idiot ! Si tu devais me laisser entrer,
pourquoi ne l'as-tu pas fait tout de suite ?                                                     - J'en ai assez !
Je dois continuer à me battre !
Laissez-moi sortir !
Quoi ?! Maintenant, je vous ai laissé entrer
et vous voulez sortir ?!
Depuis que vous êtes entré, pourquoi ne restez-vous pas un pendant que, imbécile égoïste ?!
Est-ce une auberge ?!
L'attaque doit venir après la défense !
C'est comme ça que ça devrait être !
Je ne te laisserai pas entrer la prochaine fois!
Laisse-moi entrer à nouveau quand je suis en danger !
Tu es un imbécile inflexible !
Je vais t'apprendre une leçon !
Pourquoi devrais-je te mettre une barrière, connard ?!
Oh, super ! Elle va bien !
Quel clochard rusé ! Nico Robin !
Je ne te laisserai plus gêner
les cadres supérieurs !
Catapult Pop !
Barrière : Raquette !
Cet imbécile ! Il est vivant !
S-Elle a fait un geste avec elle e vous,
Oh yeah, Robin-senpai!
alias un clin d'œil !</i\u003e
I'll be there, Rebecca! Stay safe!
Je suis tellement reconnaissant !
<i\u003eEst-ce que ça voulait dire, "Bon travail, Crest Head-kun !
<i\u003eNon non, tu es trop présomptueux, Bartolomeo !
Buuut !
Je commence à me sentir si défoncé !
But I won't let you get
in Robin-senpai's way!
Cavendish ! Tu étais dans la barrière, toi aussi ?!
Advance! Robin-senpai! Go, go!
Crest Head-kun!
Thank you!
Tant pis, Gladius ! Lame de beauté, bleu...
Bracchium...
Bartolomeo !
Barrière de taureaux !
You can become my slave if you want"?!
La barrière nous charge !
You're asking for too much!
Ça vaut le coup de risquer la vie d'un homme !
Arrêtez, Bartolomeo ! Tu ne vois pas que je suis là ?!
Désolé, Chou !
Mais il y a une raison pour laquelle je ne peux pas m'arrêter !
Qu'est-ce qu'il y a ?!
Gladius-sama!!
Je me sens... si défoncé !
Je ne le fais pas attention !
Je me sens de plus en plus haut, et
Robin-senpai! Your eye gesture is something
Je perds le contrôle !
De quoi tu parles,
Imbécile ?! Arrête maintenant !
Je ne peux pas !
Dellinger !
N'as-tu pas nettoyé le déjà au deuxième niveau ?!
Gladius ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Ce sera bientôt par ici !
Viens aider au troisième niveau !
Nico Robin essaie de monter !
J'ai les mains pleines avec ça deux idiots !
Ah ! Roger ! Ça a l'air marrant !
Je t'ai dit de...
... fais attention !
Vous avez et quelque chose qui dépasse vos épaules.
Vous avez un trou dans votre foutu estomac
alors pourquoi ne tombez-vous pas déjà mort, M. Champion Fighter ?
Je ne peux pas faire ça !
Vous devez avoir le sens du devoir et de l'obligation
dans un monde d'hommes !
Je ne veux pas laisser tomber les gars
qui ont déjà été vaincus !
Oh! Cela ne vous ressemble pas.
Arrêtez la merde !</i\u003e</i\u003e
Que t'est-il arrivé tout d'un coup ?
Oh non... Tu es si persistant.
Si vous faisiez le mort ou quelque chose comme ça,
Je vous aurais épargné la vie.
En quoi le fait de se lever vous aidera-t-il ? !
Peut-être que je peux gagner du temps.
Jusqu'à ce que Chapeau de Paille batte
l'enfer de Doflamingo,
nous essaierons de vous empêcher de
se mettre en travers de son chemin !
Nous le ferons ensemble !
Il n'y a pas de victoire dans ce monde,
que quelqu'un puisse gagner tout seul, morveux !
Alors, vous essayez de remporter une victoire
en sacrifiant vos vies.
C'est quelque chose que les perdants feraient !
Les forts ne respectent pas les obligations !
Je ne suis pas non plus un humain ordinaire.
Ne sous-estimez pas ma lignée Fighting Fish !
Glaive ! Je suis ici!
Où êtes-vous?!
Glaive !
Dellinger ! Restez au niveau inférieur!
C'est dangereux ici !
Nous avons un ennemi gênant !
Oh! Cela ne vous ressemble pas !
Glaive ! Personne ne peut nous déranger
lorsque nous nous battons ensemble...
Dellinger !
Dellinger !
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que c'est que ça...
Qu-Qu'est-ce qui se passe ? !
Quoi... Qui es-tu ?
Tu es...
Merde ! Dellinger...
Qu'est-ce que... Qu'est-ce qui vient de se passer ?!
Ce sale gosse avec des cornes
et tous les autres soldats ennemis...
Il les a tous abattus...
Il y a un type effrayant
de l'autre côté de la barrière !
Qui est cette personne ?
Il ressemble au type aux choux
mais son visage est totalement différent !
C'est exactement la même
situation que ce qui s'est passé dans le
match du bloc D à laColisée.
Je n'arrive pas à y croire !
Tout le monde s'est effondré !
Est-ce lui qui l'a fait ?
<i\u003eMais le visage penche sans aucun doute
Je-Ça m'a fait peur !
Il était si rapide et je ne pouvais pas le voir !
Qui diable êtes-vous?!
Hé! N'es-tu pas Chou ?
Regarde toi!
Vous ne pouvez pas couper ma barrière avec une épée !
Bien essayé, hein ? ! Hein?!
Ha! Peu importe à quelle vitesse vous pouvez vous déplacer,
c'est inutile contre mes capacités !
Those outfits are undoubtedly Cavendish's.
Regarder voir! Quand je croise les doigts comme ça,
somebody-else-ish!
So what-kinda-vendish is he?
personne ne peut briser la barrière !
Non! Il y a un trou !
À quoi penses-tu?!
Ce qui vous est arrivé?!
Si vous poussez vos blagues trop loin...
Hey ! À qui viens-tu de jeter un coup d'œil ? !
Ne faites rien de stupide ! Hé! Hé!
Ne le faites pas!!
Je suis soulagé! Je suis tellement soulagé!!
Il ne sert à rien.
Peu importe à quel point vous êtes rapide.
Tu es devenu très méchant.
Voulez-vous quelque chose de moi ?
<i\u003eTomber dans le piège massif qui
<i\u003ePour sauver son idole qui est
<i\u003erisque sa propre vie et
Au prochain épisode de One Piece !
"Barrière-Barrière ! Hommage Holy Fist Strikes !"
Don't go after Robin-senpai!
Oh! Robin-senpai!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com